# Заданиe
Цель работы:

изучить возможности .NET Framework для многопоточного программирования.

Постановка задачи:

Создать среду для моделирования полетов самолетов. Отдельный объект – самолет – обладает такими характеристиками как скорость, высота, направление полета. Программа полета для каждого самолета храниться в отдельном текстовом файле. Формат файла следующий – каждая строка содержит относительное время полета, высоту и точку курса для указанного времени. Среда моделирования позволяет «запустить» самолет, указанный пользователем, с соответствующей программой полета. Среда моделирования также отображает текущие данные запущенных самолетов.

# Решение

Было создано консольное приложение (FlightsEmulator), которое считывает данные из json файла (mapPoints.json) и может "стартовать" самолет и отображать текущее сотояние самолетов по запросу.

Доступные команды:

- "print {id}" - prints info about all available planes if called without args;
print particular plane info if plane id is entered as argument

- "status {id}" - prints if particular plane is active or is waiting

- "start {id}" - starts flight, id - number of plane argument

- "locate {id}" - prints current plane location

- "q" - stop app

- "-help" - prints all available commands

#### FlightsEmulator 
"запускает" самолет в отдельном процессе, т.к. в одном процессе может быть запущено только одно консольное приложение. Потому при запуске FlightsEmulator нужно обязательно убедиться, что FlightDisplay.exe существует по указанному в App.config пути (configuration/appSettings/FlightDisplayApp). 

#### FlightDisplay
работает в отдельном процессе и отображает текущее состояние самолета с интервалом в секунду. По завершении полета процесс закрывается. 

#### PlanesDataGenerator 
просто генератор тестовых данных. В поставке уже есть файл mapPoints.json с тестовыми данными, потому использовать генератор не обязательно. Но если нужно перегенерировать данные запускать нужно map.html именно как файл, не на localhost, т.к. иначе нужен будет ключ от google maps

#### NOTE ####

#### Для разработки использовалась Visual Studio 2015 и ее Shared project, потому в более ранних версиях VS не все проекты могут быть загружены корректно ####

